'Vento? Em uma masmorra?

Jinwoo levantou a cabeça. Ele notou um vento sinistro soprando sobre ele. Veio das profundezas da masmorra. Um calafrio percorreu suas costas inteiras; Ao mesmo tempo, ele entendeu o que realmente era.

"Não é vento."

Eles eram ondas de poder mágico. Poder mágico tão forte vindo do chefe da masmorra que se materializou. Considerando o quão raras eram as masmorras de nível S, poderia ser dito que esse poder mágico pertencia a uma das bestas mais poderosas que poderiam ser confrontadas em uma situação normal.

'Um chefe de classificação A ...'

Eu queria ver com seus próprios olhos. E se a oportunidade se apresentasse ...

Apenas ser submetido a esse poder mágico fez-lhe arrepios; Jinwoo não conseguia esconder o sorriso, era o impulso de um caçador? Como o caçador que queria mirar o animal com uma arma, o caçador queria lutar contra poderosos animais mágicos.

De repente,

Solavanco

Alguém tentou empurrá-lo, acertando-o no ombro.

"Ei, e se você continuar andando?"

Lee Sunguu falou com ele de forma antagônica, empunhando uma careta no rosto. Os interiores de uma masmorra de grau A eram muito grandes e largos. Havia espaço suficiente para todos andarem sem problemas. No entanto, aquele homem tinha procurado uma briga com Jinwoo porque o incomodava que fosse um intervalo E. Ele pensou em envergonhar Jinwoo um pouco, tentando empurrá-lo, mas ...

'O que há de errado com esse bastardo? É como tentar empurrar uma pedra.

Ao empurrar Jinwoo, foi ele quem foi empurrado para trás. Isso aumentou seu aborrecimento com o novo.

"Que tipo de classificação E é tão forte?"

O que seja. O bastardo era um E. Lee Sunguu era C. Embora ele trabalhou nas minas por estar no mais baixo em termos de poder não perderia contra ele. Jinwoo não mostrava sinais de perceber Rank C. Os olhos de Lee Sunggu se estreitaram.

"Que porra, olhe para esse bastardo."

Senti a raiva crescente, Lee Sunggu levantou a voz e falou com os olhos irritados.

"Ei, você não vai se desculpar por bater comigo?

Jinwoo se virou. Lee Sunggu se encolheu dando um passo para trás.

'Que diabos?!'

Os olhos de Jinwoo brilharam brilhantemente. Lee Sunggu ficou nervoso, começou a sentir angústia e sufocado pela presença opressiva.

"Minhas desculpas."

"N-não, não é ..."

Lee Sunggu balbuciou, conseguindo responder alguma coisa.

"Entre de vez em quando ... senhor."

O homem se referiu a Jinwoo com um honorífico sem querer. Seu rosto ficou vermelho de vergonha, ele balançou a cabeça rapidamente e se afastou de Jinwoo.

"Phew-"

Lee Sunguu finalmente conseguiu respirar facilmente depois de se separar do Jinwoo.

'Que diabos eram aqueles olhos? E por que ele estava sorrindo?

É o suficiente para encontrar com os olhos um breve momento para permanecer paralisado e incapaz de falar normalmente. Não ter olhado para baixo tinha sido o único remanescente de dignidade que havia permanecido.

'... Seriamente é um intervalo E?'

Lee Sunguu pensou em como ele não conseguia mover Jinwoo do site nem mesmo por um centímetro. E aqueles olhos que olhavam para ele ...

Não importa. Lee Sunguu balançou a cabeça violentamente tentando esquecer, retomando a marcha.

__

"Merda"

Jinwoo olhou para Lee Sunggu coçando a cabeça.

"Eu estava em transe para a cabeça da masmorra."

Ele não queria assustar o cara. Ele ainda precisava trabalhar nisso, às vezes ele não conseguia se controlar. Jinwoo se culpou por seu comportamento e correu para alcançar o resto da equipe de mineração. Ele os alcançou em um instante e depois reduziu sua velocidade ajustando-a à velocidade dos outros.

"Ninguém poderia me alcançar se fosse no meu próprio ritmo."

Conforme eles se moviam cada vez mais para dentro da masmorra, o poder mágico da fera parecia mais.

"Sim, eles melhoraram meus sentidos."

E pensar que ele podia sentir a presença do chefe a tal distância. O chefe estava em algum lugar no calabouço enquanto ele e sua equipe ainda estavam na área de entrada.

Então ele ouviu um tumulto mais tarde.

"Um! Dois! Um! Dois!

O grupo de coleta que havia entrado primeiro já havia começado a trabalhar. Eles estavam puxando uma enorme fera mágica com cordas.

"Um! Dois!

"Jogue!"

Como a equipe de coleta era composta em sua maioria por caçadores do tipo guerreiro , eles não precisavam da ajuda de máquinas para fazer seu trabalho. Jinwoo observou como ele trabalhava em uma masmorra de alto escalão.

"Primeiro a equipe de assalto entra e limpa as masmorras matando todas as bestas, exceto o chefe."

Em seguida, a equipe de colheita entrou em ação, que foi feita com os corpos e animais mágicos, exceto para aqueles que estavam no quarto do chefe. E depois havia a equipe de mineiros, que cuidavam do resto, das pedras e minerais.

'Ossos, entranhas, carne ... Não havia nada a perder das bestas de alto escalão.'

Essa era a diferença entre feras de masmorra de baixo nível e feras de masmorra de alto nível.

Depois de conseguir obter o máximo de valor possível da masmorra,

"Eles vão matar o chefe e o portão será selado."

Só depois de tudo isso a masmorra seria considerada completamente clara, ou esse era o ponto de vista das Guildas.

Porém,

'Se é apenas um trabalho simples como este, meus soldados serviriam direito?'

Jinwoo pensou sobre essa ideia quando passou pela equipe de coleta. Seus súditos veteranos já eram muito mais fortes do que os caçadores de grau C. Se ele separasse as tarefas entre seus soldados ...

"Eu posso realmente limpar uma masmorra de alto nível sozinha."

Jinwoo sorriu satisfeito. O objetivo de vir aqui foi obter informações. Ele estava feliz por não ter perdido a oportunidade de vir aqui.

"Você tem algo bom em mente, Sung Jinwoo?"

O líder da equipe se aproximou dele para iniciar uma conversa. O homem estava curioso para vê-lo sorrindo entusiasticamente.

"Oh, fiquei impressionado com o tamanho desses monstros."

"Oh, então foi isso? Eu era como você no começo. Eu me lembro de estar atordoada olhando para eles com a boca aberta.

E pensando que esta era uma boa oportunidade, Jinwoo aproveitou a oportunidade para fazer algumas perguntas.

"Mesmo se eles mataram os animais mágicos normais, o chefe ainda está vivo, certo?"

"Claro, a escotilha se fecharia se eu morresse."

O chefe permaneceria vivo até que suas tarefas terminassem.

"E o que acontece se o chefe sair da sala?"

"Bem, eu acho que isso nunca aconteceu ... Mas se isso acontecesse, todos nós morreríamos."

Era uma verdade óbvia e desagradável. O grupo de assalto que poderia assumir o chefe estava fora do calabouço descansando até que a hora indicasse que era necessário retornar e matar o chefe. Não havia ninguém nas equipes de mineração e coleta que pudesse enfrentar um chefe de masmorras de alto escalão. Felizmente, parecia normal que o patrão nunca saísse do seu quarto. O líder da equipe não estava preocupado com esse motivo.

"Ainda assim, você não está preocupado em ter algo tão aterrorizante nas nossas costas?"

"Não."

O líder da equipe Bae estava confiante.

"Eu trabalhei para o Grêmio por três anos. Nós nunca tivemos um acidente como o que você imagina em que o chefe saiu da sala. Você não precisa se preocupar com isso, Sung Jinwoo. "

O líder deu um tapinha no ombro de Jinwoo. Jinwoo invejou por um momento quão indiferente o homem era.

"Eles dizem que a ignorância é felicidade."

Mesmo agora ele estava tentando acalmar seus nervos enquanto sentia ondas de poder mágico se lançarem contra seu corpo. Parecia que ele era o único ali que podia sentir o poder.

"Ok pessoal! Este é o lugar! "

Bae exclamou alegremente quando se deparou com as veias de pedras mágicas que decoravam a parede da caverna. Os mineiros experientes colocaram cada um em seu lugar sem a necessidade de alguém dizer nada a eles. Eles deixaram as malas no chão e pegaram as picaretas. Jinwoo também seguiu o exemplo, tomando um lugar livre.

"Eu deveria simplesmente cortar a parede?"

Ele duvidou Se ele atacasse com toda a sua força estúpida, ele quebraria o bico e as pedras.

'O que deveria fazer…'

Jinwoo não pôde começar até que ele notou o veterano Mok Jinsoo trabalhando ao seu lado.

Rachadura! Rachadura!

Mok Jinsoo coçava com o ritmo. Com cada golpe as pedras mágicas caíram.

'Hmm ...'

Foi uma habilidade de um veterano. O homem trabalhou duas vezes mais rápido que os outros caras ao seu redor. Ele olhou para ele, concentrado em observar sua postura e movimentos. O mundo ao seu redor diminuiu a velocidade, em câmera lenta, ele estudou exatamente como ele trabalhava. Os movimentos do mineiro foram repetidos de novo e de novo na mente de Jinwoo.

"Acho que peguei."

Jinwoo pegou a picareta. E ele começou, seus movimentos eram a imagem viva de Mok Jinsoo.

CRACK! CRACK!

Mas a diferença em sua força era enorme, incomparável. A cada golpe, várias pedras caíam.

Percebendo os golpes altos vindo de um dos trabalhadores, logo todos os olhos estavam fixos em Jinwoo.

"Ei .. ei."

"O que?"

"Olhe para lá."

"Whoa!"

"O que há de errado?"

Pouco a pouco e um a um, eles começaram a parar de pular para ficar de pé e estupefatos. Até mesmo Mok Jinsoo havia parado de trabalhar.

'...'

Todos ficaram sem palavras. A faixa E que nunca havia funcionado nas minas antes, tinha doído como ninguém havia feito antes.

"O que está acontecendo aqui?! Estamos aqui para trabalhar! O que você está olhando ?!

O líder da equipe, Bae, estava inspecionando as paredes para contar a quantidade de pedras que ele precisava ter quando percebeu que todos os equipamentos pararam.

"Líder, olhe para isso."

"Olha o que?"

O líder da equipe Bae virou a cabeça e seus olhos se arregalaram.

"Whoa!"

Ele reagiu como os outros mineiros fizeram. Eu não pude deixar de ficar surpreso com a velocidade com que eu estava trabalhando.

"Líder, você não disse que esta foi sua primeira vez?"

"... sim."

Lee Sunggu, que anteriormente teve um encontro com Jinwoo e duvidou de sua posição, falou.

"Você tem certeza de que esse cara é do tipo E?"

"É claro que revisamos todas essas coisas com muito cuidado. Você acha que aceitaria um estranho em nossa equipe sem antes ver sua licença?"

"E como você pode explicar isso?"

"..."

Depois de assistir silenciosamente Jinwoo, ele engoliu em seco.

"Sung Jinwoo ... é um mineiro abençoado pelos sielos."

Seus músculos chamaram sua atenção desde o primeiro momento em que ele a entrevistou.

"Eu tenho um bom olho para as pessoas."

O líder da equipe empunhou um grande sorriso no rosto.

__

Bipe, bipe, bipe

O despertador de Bae soou. O homem olhou para o pulso e verificou a hora.

'Uau, já foi tão tarde ...'

Era hora de comer.

"Todo mundo, é hora de comer!"

"Sim senhor!"

Todos deixaram a equipe limpando as mãos. Bae se aproximou dele quando viu que Jinwoo ainda estava no lugar sem parar.

"Sung Jinwoo, você não está com fome?"

"Oh, realmente não, eu não tenho."

"Ainda assim, você deve comer alguma coisa."

"Tudo bem, não se preocupe, eu tomei café da manhã tarde."

"Oh? Tudo bem, o que você quiser.

O líder da equipe queria compartilhar a comida e discutir algumas questões importantes, mas ele não queria forçá-la. Ele caminhou em direção à comporta desapontado. Jinwoo sorriu quando o viu sair.

'Eu não posso perder uma oportunidade como esta.'

Eu estava finalmente sozinho. Tanto a equipe de coleta quanto o mineiro haviam deixado a masmorra para comer. Eu tive uma hora para fazer o que eu queria dentro. Esta foi a melhor chance que tive para encontrar e ver a cabeça da masmorra. Jinwoo deixou cair o bico e deixou cair e olhou na direção do chefe. As ondas de poder mágico vieram de lá.

"Vou dar uma olhada."

Eu não ia fazer nada. Eu só queria dar uma olhada rápida para saber como era.

Ba dum ba dum dum ba dum

O coração começou a bater forte apenas pensando na ideia de conhecer o chefe.

Ele finalmente chegou ao quarto onde o chefe deveria estar. Os túneis que estavam lá eram incrivelmente largos, mas a sala era ainda mais. Todas as masmorras de alto escalão eram assim? Ele encontrou o chefe enquanto perguntava a ele. Havia uma razão pela qual a masmorra era tão grande.

'Se essa coisa sair desse lugar ...'

Um enorme humanoide de um olho estava no fundo da sala. Jinwoo observou-o quando uma criança olhou para seu novo brinquedo.

"Uma fera mágica gigante."

Eu já tinha ouvido falar deles antes, mas esta foi a primeira vez que vi um. Os corpos deste tipo de animal eram grandes demais para serem removidos das masmorras. A menos que houvesse uma fuga de feras, não era possível vê-las no mundo real. Ele estava emocionado por estar na frente dela.

'É forte.'

Forte o suficiente para lhe dar arrepios. Mas não parecia impossível matá-la.

"Se é o meu eu agora."

Isso seria o suficiente. A ideia era muito tentadora e Jinwoo engoliu em seco.

Glup

Quanta experiência ele poderia obter ao matar a criatura? No Castelo do Demônio, ele escalou quinze níveis em uma semana. Mas se eu pudesse matar um único chefe e conseguir dois ou três níveis ...

'Espere, eu não deveria estar fazendo isso.'

Jinwoo já estava com Baruka de Tanto e Knight Killer em suas mãos. Suas ações não concordaram com seus pensamentos.

Eu deveria ir e esfaqueá-la?

Ele sorriu

Uma repentina voz feminina foi ouvida atrás dele enquanto ele continuava a observar a fera.

"Com licença, mas o que você está fazendo aqui?"
