Não foi uma oferta ruim. Com o apoio de Go Gunhee, qualquer pessoa poderia ascender rapidamente aos postos do governo. Afinal, não havia lugar que a influência do presidente da Associação não atingisse. Se alguém pudesse ... Até que ponto um rank S poderia ir?

" Eu não consigo nem imaginar o quão alto eu poderia conseguir."

Jinwoo se imaginou usando um terno preto ao lado de Go Gunhee na Assembléia Nacional. Seu coração começou a pulsar mais força.

" Não é uma oportunidade que ocorre em qualquer dia."

O caminho oferecido por Go Gunhee não era aquele que qualquer um poderia seguir.

No entanto, havia algo essencial que não estava presente dessa maneira.

" Se eu entrar na Associação, não poderei continuar aumentando os níveis."

Os funcionários da Associação não participaram de incursões. Sua principal função era lutar contra caçadores problemáticos, não animais mágicos. E mesmo que participassem ocasionalmente em alguma incursão da Associação, "

' As incursões de associação são limitadas apenas às masmorras de classificação E ou D que não interessam a nenhuma guilda.'

Ele poderia viver o resto de sua vida com seu nível atual sem ganhar mais pontos de experiência? Não Claro que não. Eu tive uma forte determinação.

' Eu quero ficar mais forte.'

Para alcançar um lugar ainda mais alto. O mais alto que consegui alcançar. Se houvesse um limite, seria diferente, mas eu sabia que não havia, como eu poderia deixar isso de lado? Não podia.

" Vou continuar crescendo enquanto puder continuar a subir de nível."

Ba dum ba dum

Seu coração batia mais forte do que quando ele pensou na imagem do homem implacável ao lado do presidente. Go Gunhee também havia notado.

' Sua freqüência cardíaca aumentou Você tomou uma decisão?'

Se ao menos fosse uma boa decisão ...

' Não, tem que ser o bom.'

Jinwoo finalmente respondeu.

"Sinto muito."

Vai o rosto de Gunhee escurecido.

' Eu jurei ver a determinação em seu rosto agora ... Eu estava errado?'

O velho não conseguia esconder o quanto estava desapontado.

" No final, ele aspira o mesmo que os outros."

Ele não mentiu quando prometeu ajudá-lo com todo o possível. Eu tinha pensado em uma posição muito importante para o

' A primeira classificação S em dois anos ...'

Ele tinha pensado em mantê-lo ao seu lado e ensinar-lhe tudo o que sabia ser o próximo presidente da Associação. Ele estava disposto a dar tudo o que tinha, e acho que essa foi a sua resposta ...

"No final ... é dinheiro?"

Jinwoo respondeu claramente.

"Não"

Go Gunhee bufou em sua mente.

"Era óbvio que você diria isso."

Mas ele sabia. Eu sabia que todos eram iguais. A única coisa que importava para todo mundo era dinheiro. A fama era apenas a cereja do bolo.

" Bem ..."

Era apropriado para a natureza humana buscar benefício material. Não parecia apropriado criticá-lo. Apenas o incomodava que as pessoas fossem tão desonestas.

"Então por que você rejeita minha oferta?"

Ainda sabendo a resposta, Go Gunhee perguntou. Eu só queria ver sua reação.

Mas

"Porque eu quero lutar."

A resposta imediata, cheia de determinação, foi como dar um tapa nas bochechas de Go Gunhee.

O quê?

Não, sem tapas, eles sentiram como socar nas entranhas.

"Luta ... Com bestas mágicas, você quer dizer?"

"Eu quero entrar nas masmorras e matar as feras mágicas. Meu lugar é nas masmorras.

' Meu Deus'.

Go Gunhee arregalou os olhos. Como alguém no topo, eu podia ver apenas olhando para alguém se ele estava mentindo ou não. Afinal, esse tipo de insight era necessário se você quisesse chegar ao topo. Olhando nos olhos do jovem, Go Gunhee sabia.

" Esses olhos ... dizem a verdade."

Sua opinião sobre Jinwoo virou 180 graus.

' Há quanto tempo eu não me sinto assim?

Go Gunhee já era velho demais para usar seus poderes completamente quando os acordou. É por isso que ele tentou ajudar o mundo de uma maneira diferente, na qual não era necessário matar animais mágicos sozinho. Ele vendeu sua empresa para obter dinheiro suficiente para criar a Associação, reunindo diferentes caçadores ao longo do caminho e usando sua influência para entrar na Assembléia Nacional para criar leis para os caçadores. No entanto, não importava o quanto ele trabalhasse, ele ainda se sentia desapontado.

' Se eu estivesse no meu 20 ... não, mesmo que eu fosse apenas 10 anos mais jovem do que agora, eu lutaria ombro a ombro com pessoas assim ...!

Ba dum, ba dum, ba dum

Vá Gunhee colocar a mão no peito. O coração que poderia parar de bater a qualquer momento agora estava batendo vigorosamente.

"E pensar que meu coração poderia soar assim."

Foi um bom som. Enquanto isso, Jinwoo parecia confuso.

' Que estranho ...'

Ele havia rejeitado a oferta e esperado rostos ruins, mas o presidente tinha uma expressão feliz em seu rosto.

' Bem, isso não importa ...'

Jinwoo havia dito o que ele tinha a dizer. Ele se levantou do assento.

"Eu deveria ir, minha irmãzinha está sozinha em casa."

"Obrigado pelo seu tempo."

Vá Gunhee se levantou depois de Jinwoo e entregou-lhe algo.

"Dez"

"Era um cartão de visitas.

' ...?'

"Se você precisar da minha ajuda, não hesite em entrar em contato comigo quando quiser."

Go Gunhee manteve um sorriso brilhante. Jinwoo estava certo. O lugar de um poderoso caçador das masmorras. Embora ele não tivesse conseguido recrutar Jinwoo, como presidente da associação e caçador, ele queria ajudar o jovem tanto quanto pudesse.

E se ele fosse honesto ...

" Eu gosto do seu espírito jovial."

Mas eu tive que dar-lhe alguns conselhos, voltando à sua preocupação persistente.

"Será impossível você entrar em uma masmorra de alto nível sozinha. Então, por favor, tenha cuidado para escolher em qual guilda você se inscrever. "

Afinal, sua decisão afetará muito a nação.

Tendo escutado o sincero conselho do presidente, ele respondeu com um sorriso no rosto.

"Obrigado."

Ele guardou o cartão Go Gunhee na carteira e se despediu dos dois homens que saíam do prédio.

"Whew-"

Go Gunhee suspirou em colapso na cadeira.

"Você está bem, senhor?"

Temendo pela saúde do presidente, Woo Jincheol rapidamente chegou ao seu lado. Mas Gunhee levantou a mão enquanto sorria.

"Não, não. Estou bem."

Sim Sim. Estava bem. Fazia muito tempo desde que eu senti muita alegria. Depois de aproveitar o sentimento por um tempo, Go Gunhee se virou para sua secretária e deu uma ordem.

"Cancelar todas as visitas hoje."

Ele sorriu de orelha a orelha.

"Eu não quero amargurar esse sentimento com aqueles vexestórios".

Eu queria saborear essa felicidade, mesmo que fosse apenas pelo resto do dia. Ele olhou para Woo Jincheol, exaltado pelo sorriso do presidente.

"Há algo que você quer, senhor?"

"Bem, não é nada, mas ..."

Ele fez uma breve pausa, levando a mão ao queixo.

"Por que você e eu não tomamos algumas bebidas?

Jincheol deu um sorriso raro ante a oferta inesperada do presidente.

"Eu não me dou muito bem com o álcool ... Você se importa?"

"Huh, eu nunca teria pensado."

Go Gunhee clicou na liga brincando.

"Você não ouviu o ditado? "O tamanho do seu copo é a quantidade de mundo que você pode colocar"?

"Receio que não, minhas desculpas, presidente".

O major Woo Jincheol colocou a mão no templo embaraçado.

"Estou brincando. Esse bom humor me faz até brincadeira. "

Bem, a pessoa com quem eu realmente queria compartilhar algumas bebidas já havia saído. Go Gunhee olhou pelo corredor pelo qual Jinwoo havia saído.

' Hunter Sung Jinwoo ...'

Quanto esse jovem poderia beber? Go Gunhee continuava esperando compartilhar uma bebida com ele um dia enquanto continuava a sorrir.

Jinwoo desceu do ônibus perto de sua casa.

' Eu usei Jinah como uma desculpa, mas ...'

Considerando o tempo que era, ainda demoraria um pouco até que Jinah voltasse para casa. Jinwoo começou a andar devagar em direção ao seu apartamento.

Zumbido do zumbido

Ele virou a cabeça sobre o som. A luz de uma luz de rua à distância piscou.

" Agora que penso nisso."

Estava muito escuro por aqui. Eles viviam em um bairro sem muitas luzes, e uma vez que você saísse das estradas principais, era bem-vindo no escuro. Ele se lembrou das notícias recentes,

" Houve uma série de vários assassinatos a sangue frio por aqui."

Todas as vítimas eram mulheres. E sua irmãzinha frequentava essa estrada à noite.

" Não podemos nem nos mexer porque o instituto é muito próximo."

Ele começou a se preocupar. Se ele se deparasse com o autor dos crimes, ele mesmo seria responsável por resolver a raiz do problema. Mas eu não podia patrulhar à noite só para me preocupar, havia algo que eu pudesse fazer? Uma ideia passou pela cabeça dele enquanto ele refletia sobre isso. Ele sorriu de repente.

" Eu poderia deixar isso para os outros."

Havia muitos "outros" que eu poderia usar em situações como essas.

"Venha"

Cinco soldados saíram das sombras seguindo suas ordens.

' Cinco deve ser suficiente.'

Aqueles soldados tinham se bronzeado ao lado dele no Castelo do Demônio e eram confiáveis.

"A partir de agora, você vai patrulhar o bairro. Sua missão começa agora. "

No final da frase, os soldados retornaram à sua forma de sombra. Eles desapareceram se movendo através das sombras de diferentes edifícios e objetos.

' Sim, é isso. Patrulhe sem chamar atenção.

Ah, eles eram adoráveis. As sombras não seriam perdidas enquanto o assassino não fosse um caçador de alto escalão. E mesmo se um deles fosse eliminado, a regeneração subseqüente diria instantaneamente a Jinwoo que algo havia acontecido com um de seus soldados.

Tendo aliviado um pouco suas preocupações, ele deu uma última olhada e voltou para a estrada para casa.

__

"Você disse que queria comer, então eu vim correndo e agora você me oferece samgyuspal simples?"

"O que? Você despreza o samgyuspal? "

"..."

"Este é o lugar precioso onde eu e hyungnim compartilhamos memórias inesquecíveis!"

Seu rosto estava vermelho de embriaguez, Yoo Jingho bebeu e também notou a queima das narinas deixando o copo pequeno.

"E bem? Por que você me trouxe para o seu lugar precioso?

Woo Soohyyun olhou para ele incrédulo. Eu estava prestes a ir dormir quando liguei para o Yoo Jinho.

" Noona, veja para me animar." [1]

" O que aconteceu com você para me chamar de Noona?"

" Noooooona-"

Sua voz chorosa parecia patética, então ele decidiu vir. E pense no lugar onde ele estava. A jovem foi criada em uma família rica e era uma modelo famosa. Ele não pôde deixar de se surpreender com o lugar que Yoo Jinhoo escolhera. Ele havia saído de casa vestindo roupas casuais e continuava recebendo os olhares dos diferentes homens que usavam chapéus.

"Vamos ver, diga-me uma vez o que é. Diga alguma coisa, explique-se.

"Ele encheu o copo vazio de Yoo Jinho com soju e perguntou.

"Olhe para isto, olhe. Hyungnim tem ignorado minhas ligações.

Yoo Jinho mostrou seu celular com gotas caindo dos olhos. A tela mostrava o histórico de chamadas. Ele mostrou uma ligação conectada e quatro depois rejeitaram. E o conectado estava desconectado no meio da conversa.

"Você realmente me ligou sobre não ser capaz de entrar em contato com alguém?"

Yoo Jinho assentiu.

Eu suspiro

Atordoada, ela pegou o telefone de suas mãos.

"Vamos ver, deixe-me ver."

Ele ligou para ele.

Riiiing, Riiiing

O som parou em questão de segundos. Yoo Soohyun olhou para sua prima.

"Idiota".

"Hmm?"

Yoo Jinho levantou a cabeça.

A chamada foi desconectada logo após 15 segundos. Não era ele ignorando as chamadas, isso significa que o celular dele estava desligado. E se a sua primeira ligação foi interrompida no meio da conversa, provavelmente foi porque a sua bateria teria acabado.

"... Realmente?"

"Se você não acredita em mim, tente por si mesmo."

Riiing, Riiing

Como ele disse, ele parou logo após 15 segundos.

"Tem razão!"

Yoo Jinho deu uma expressão alegre.

"Você está melhor agora, certo? Vou embora."

A mulher se levantou para sair, mas então Yoo Jinho pegou as mangas.

"Noonaaaaa- termine pelo menos o soju restante."

"Por que eu não sou só em tempos como estes?"

"O bastardo se referia a ela normalmente como" você ". Eventualmente, ele se resignou ao fato e parou de se importar.

"Huh? Você vai beber também?

"Você não acabou de dizer para terminar o soju que resta? Levará uma eternidade se você beber sozinho. "

"Como eu pensei, posso confiar em você noona."

"Chega."

Os dois começaram a beber em uma atmosfera amigável, deixando de lado o clima de alguns momentos atrás.

"A propósito, quem é esse 'hyungnim' de quem você está falando?"

"Logo você vai saber."

Se ele se juntou a Guilda Yoojin. Yoo Jinho ia lhe dizer isso quando viu algo na TV.

"Huh? Esse homem…?"

Yoo Soohyun também se voltou para a TV. Na tela havia notícias do despertar de uma das celebridades mais famosas da Coreia do Sul, Lee Minsung. O ator se dirigiu timidamente à multidão de jornalistas.

[Bem, eu ainda estou no meio de uma filmagem ... Eu não sei até que minha classificação seja revelada.]

O texto abaixo indicou que Lee Minsung planejava dirigir-se à Associação em um futuro próximo para determinar sua posição.

"Whoa ... Como esperado da estrela Lee Minsung! Veja o número de jornalistas. Ah, olhe, há até alguns da China ".

Yoo Jinhoo mostrou surpresa. Mas seu primo franziu a expressão.

"Como ele pode mentir tão abertamente na frente de tantas pessoas?"

"Huh?

"Todos na indústria sabem disso. Tudo o que está agora na TV é puro show. Já foi determinado que é rank A e agora quer criar um show atraindo tanta atenção quanto possível.

"Um show? O humilde Lee Minsung?

Yoo Soohyun estalou a língua.

Tsk Tsk

' Por que eles são tão ingênuos?'

Ele manteve a compostura, ele não queria falar mal pelas costas das pessoas. Mas todos aqueles que o conheciam pessoalmente tinham uma má opinião sobre ele. Fora da câmera era uma pessoa totalmente diferente. Ele era o tipo de pessoa mais odiada por Yoo Soohyun. Se eu tivesse apenas dois rostos, poderia aguentar, mas tentei flertar com ela sendo pesado e chato. Até recentemente, ela tinha até que enforcá-lo por chamá-la de farol se ele se tornasse um caçador como ela.

' Que homem miserável ...'

Ele já era arrogante antes de despertar seus poderes, quão insuportável ele se voltaria agora que se tornou um caçador de classe A? Além disso, ele conseguiu que o país inteiro visse como ele conseguiu o posto A.

" É muito bom em usinagem".

Yoo Soohyun balançou a cabeça esvaziando o copo.

Fonte:  https://traduccionesamistosas.home.blog/2019/02/04/solo-leveling-capitulo-79/
        https://comrademao.com/mtl/solo-leveling/solo-leveling-chapter-79/
