" Quando ele apareceu?"

Ele não percebeu porque estava tão focado no chefe.

"Eles me pegaram."

Jinwoo estalou a língua decepcionado.

Tsk

Deixei de lado sua ganância antes do aparecimento da testemunha. A Guilda dos Caçadores havia comprado os direitos de exploração para a masmorra; De certa forma, era propriedade deles. Se ele matasse o chefe agora as equipes de mineração e colheita não poderiam terminar seus trabalhos causando grandes perdas para o Clã.

" Eu quase fiz uma coisa horrível."

Ele quase se aproveitou da propriedade de outro cego por seu desejo de ganhar experiência. Jinwoo recuperou os sentidos e suspirou de alívio. A voz ficou mais próxima.

"Desculpe, mas eu te fiz uma pergunta."

Jinwoo empunhou um sorriso estranho e se virou.

"Ehm, eu me perdi e acabei aqui".

"Você sentiu falta de você dizer?"

A voz estava nervosa. Jinwoo entendeu de quem veio.

' Huh? Essa mulher é ...?

O rosto que ele viu antes de entrar pela escotilha. Ela era a caçadora da classe S, Cha Haein. Ele estava se aproximando lentamente, olhando para as mãos dela.

' Eu juro que ele estava carregando armas.'

Estava equivocada? O que quer que fosse que ele carregasse em suas mãos, desaparecera sem deixar vestígios. A mulher olhou para cima e para baixo.

' Capacete e macaco ... Você é um dos nossos mineiros?'

Não parecia que ele mentiu. Mas mesmo que isso possa ser uma mentira, eu priorizo ​​tirá-lo de lá porque era muito perigoso estar na sala.

"Este é o quarto do chefe."

Cha Haein cobriu o nariz com um lenço como sempre fazia e ficou na frente de Jinwoo .

"Por favor, saia. Se por acaso ele acabar marcando você como alvo, você pode acabar morto. "

"Oh, me desculpe."

Felizmente, parecia que a mentira havia escorregado. Jinwoo saiu indo para o lado de Cha Haein.

E enquanto ele fez isso,

" Hã?"

Cha Haein virou a cabeça olhando para Jinwoo. Algo impossível aconteceu. Com os olhos bem abertos, ele parou Jinwoo.

"Ei, um momento."

"Sim?"

"Espere por seguro."

O que a mulher estava fazendo? Ele se sentiu como um ladrão que havia sido pego. A mulher se aproximou muito dele. Tanto que foi desconfortável.

" Que diabos?"

Jinwoo não tinha ideia do que estava acontecendo.

' Por que ele está me cheirando?'

Jinwoo estava nervoso. Mas mais era a mulher.

' Não há cheiro ...'

Essa foi a primeira vez que ele conheceu um caçador que não emitia aquele cheiro característico e fedorento. Cha Haein olhou para ele. Incapaz de entender, Jinwoo perguntou.

"Algo acontece?"

"Você é realmente ... um caçador?"

Havia realmente uma necessidade de entrar em detalhes? Jinwoo tirou a licença do caçador que estava pendurada em seu pescoço e mostrou para ele. A mulher olhou para a licença e Jinwoo algumas vezes.

' Jinwoo ... Rank E ...'

Foi por causa de sua baixa classificação? Não cheirava mal, na verdade, até cheirava bem.

Jinwoo retirou a licença das mãos de Cha Haein com cuidado.

"Isso ... eu posso ir?"

"Isso ..."

A mulher entendeu que não tinha motivos para mantê-lo ali.

"…Tanto faz. Por favor, tenha cuidado no caminho de volta. A masmorra é muito grande ".

"Ah valeu."

Jinwoo se despediu e voltou na direção oposta. Sua figura logo desapareceu na distância. Cha Haein, no entanto, continuou a parar de olhar na direção em que Jinwoo havia saído.

' Cheirava bem ...'

A equipe de mineiros retornou à área de trabalho após terminar a refeição. O líder da equipe, Bae, estava removendo os restos de comida com um palito de dentes quando ele pulou em estado de choque quando viu Jinwoo aparecer repentinamente das profundezas da masmorra.

"Whoa, whoa. Sung Jinwoo, por que você está vindo de lá? "

"Ah, isso ..."

Jinwoo virou a cabeça brevemente olhando de onde ele veio.

" Eu não posso dizer que queria ver a cabeça da masmorra, certo?"

Ele se virou para o líder da equipe.

"Eu me perdi enquanto procurava onde fazer meus negócios."

"Oh não! Deve ter cuidado! Muitas masmorras são como labirintos. Você não conseguirá encontrar a saída novamente se se perder. De fato, como você encontrou o caminho de volta?

"Eu encontrei Cha Haein no meu caminho de volta."

"Ah, Cha Haein? Ele foi para assistir o chefe apenas no caso. Ele se preocupa muito, como você ".

O líder da equipe começou a rir. Jinwoo sorriu amargamente.

' O líder da equipe pode rir assim porque ele não viu a horrível besta.'

Se o chefe saísse da sala, não seria o grupo de assalto que estaria em perigo, mas as equipes de coleta e mineração. A mulher queria deixar de lado seu precioso tempo de descanso para vigiar a criatura e proteger suas vidas.

" ... Ele é uma pessoa incrível."

Essa foi a sua opinião sincera. Logo, ele se lembrava do estranho hábito de Cha Haein.

" Por que você cobre o nariz com o lenço?"

E agora que ele pensava ... Ele sempre fez.

"Líder de equipe."

"Hmm?"

Em vez de se incomodar em distraí-lo, ele ficou feliz.

" Ele não parecia muito interessado em falar comigo antes."

Parecia que seus esforços para integrá-lo haviam valido a pena. Graças a isso, ele parecia confortável o suficiente para conversar e perguntar sobre algumas coisas.

"Diga-me, diga-me por que você fica quieto depois de me ligar, Jinwoo?

Jinwoo sorriu e respondeu.

"Não, não é nada ... só estava me perguntando por que ele sempre cobre o nariz com o lenço de Cha Haein."

"Oh, isso? Bem, ela é um pouco especial ".

"Especial?"

O que ele quis dizer? O líder da equipe explicou pacientemente para ele.

"Pelo que ouvi, eles dizem que Cha Haein é capaz de sentir o cheiro de caçadores. Aparentemente não é um cheiro agradável.

"Cheirar? Dos caçadores?

"É fisiológico ou algo assim."

Fisiológico ... Jinwoo tinha algo semelhante: seu ouvido afiado. Ele tinha tido isso antes mesmo de se tornar um caçador, e agora que ele estava, sua capacidade de ouvir estava em um nível acima dos outros.

" Seu olfato também deve ter aumentado depois de se tornar um caçador."

Ele entendeu até certo ponto.

"Peculiar, certo?"

Bae continuou depois de ver que o jovem parecia interessado em prestar atenção.

"Ouvi dizer que é difícil respirar perto de outros caçadores".

"..."

Esse foi o motivo?

" A razão pela qual ele me perguntou se eu realmente era um caçador."

Foi porque ele não cheirava como um caçador? Jinwoo lembrou das palavras dos elfos na masmorra vermelha.

["Há uma voz em nossa cabeça sussurrando sem parar. Ele nos pede para "matar todos os seres humanos". Mas ele não diz nada sobre você, ele fica em silêncio.

Isso estava relacionado a isso?

Não tendo o cheiro característico de caçadores, não sendo considerado humano pelos elfos ...

' Porque eu sou um jogador.'

Ele questionou brevemente sua identidade, balançou a cabeça rapidamente.

"Não é como se eu pudesse obter uma resposta para essas perguntas agora."

Ele limpou sua mente. Preocupar-se com isso só iria esgotá-lo mentalmente.

Rachadura! Rachadura!

Logo ele ouviu novamente os picos baterem contra as paredes. Jinwoo agarrou seu bico.

" Um chefe de posto A ... eu realmente queria matá-lo."

O que teria acontecido se Cha Haein não tivesse aparecido a tempo?

Jinwoo continuou a arder sem pensar nisso.

__

A equipe conseguiu terminar antes do tempo graças ao trabalho excepcional de Jinwoo. Duas horas inteiras antes do previsto. E é por isso que ele mudou o modo como seus companheiros o viram.

"Bom trabalho, Sung Jinwoo!"

"Nada mal!"

"Eu pensei que alguém trouxe brocas, haha!

Os mineiros que estavam ao redor dele não pararam de enchê-lo. A atitude com a qual eles haviam se dirigido a ele primeiro mudou 180 graus. Jinwoo também estava de bom humor. Ele aprendera muito e a experiência da mineração parecia interessante para ele.

"Em marcha!"

"Sim senhor!"

"Vamos vamos VAMOS!"

A equipe começou a deixar a masmorra por ordem de Bae.

"Um! Dois!

"Jogue!"

Eles passaram perto da equipe de coleta e começaram a deixar a masmorra. Ao contrário dos outros trabalhadores, Jinwoo, que era temporário, foi pago no local.

"Aqui está você, Sung Jinwoo, isso é seu."

"Obrigado."

Bae perguntou quando ele entregou o envelope.

"Vamos comer alguma coisa. Você gostaria de se juntar a nós?"

Embora ele tivesse perguntado casualmente, seus olhos estavam sérios.

" Parece que ele quer me perguntar uma coisa."

Ele agradeceu sua intenção, mas educadamente rejeitou a oferta.

"Sinto muito."

"Hmm ... Está tudo bem."

O líder Bae coçou o queixo.

" Eu queria perguntar a ele quando ele estava de bom humor com álcool."

Mas ele teve que mudar seus planos.

"Sabe, eu conheci muitas pessoas o tempo todo em que estive trabalhando nisso."

"Mhmm."

"Mas eu nunca vi alguém como você. Você nasceu para ser mineiro. "

"Parecia que o homem tinha gostado."

' Haha ... Isso é um pouco ...'

Eu não sabia o que dizer. Ele deu uma risada estranha. Bae entendeu mal pensando que era um bom sinal.

"Normalmente eu não faço isso, mas ... Que tal vir e trabalhar para mim? Eu garanto a você que eles vão te pagar bem ".

Sung Jinwoo havia feito muito mais trabalho do que um mineiro veterano poderia ter feito, e em seu primeiro dia. Ele falharia como líder de equipe se não pudesse empregar esse mineiro. Ele negociaria com seus superiores se precisasse de condições especiais, se necessário. Ele teve que contratar Jinwoo.

Mas Jinwoo diminuiu de forma constante.

"Eu sou grato, mas ... Há algo para o qual estou me preparando."

O humor de Bae despencou.

"... eu entendo."

Jinwoo reprimiu sua risada.

' Que pessoa divertida.'

E pensar que seus sentimentos podiam ser vistos tão claramente em seu rosto ... Parecia que Bae havia descoberto um talento oculto em Jinwoo. Depois de pensar por um momento, Bae falou novamente.

"Que tal amanhã? Você acha que poderia voltar?

"Amanhã é um pouco ... Hmm ..."

Bem, eu ainda estava livre amanhã. O reajuste seria daqui a dois dias. Mas Jinwoo pensou se havia razão para voltar a trabalhar como mineiro novamente. Eu já tinha visto o chefe e como as grandes Guildas trabalhavam nas mazmoras.

Mas havia algo

" Espere".

Ele estava prestes a recusar a oferta quando algo lhe passou pela cabeça.

"Isso significa que você vai fazer outro ataque amanhã?"

"Set. Esta é outra classificação Uma masmorra ".

"Como isso é possível? Se eles terminarem de limpar um hoje ".

O normal era descansar um pouco emana depois de limpar uma masmorra.

" Eles disseram que o ataque de hoje começou ontem de manhã."

Isso significava que o grupo de assalto estava lutando por dois dias consecutivos. Além disso, seria tarde para quando a equipe de coleta terminasse seu trabalho. Jinwoo não podia imaginar como eles poderiam começar outra masmorra amanhã.

Vendo o interesse de Jinwoo, Bae continuou.

"Em vez do grupo A, o B irá amanhã."

Grupo B? Eles estavam indo para limpar um rank Um calabouço com um grupo secundário de assalto?

"Este é o poder de uma grande Guilda como os Caçadores. Nós provavelmente somos o único na Coréia do Sul que podemos pegar duas masmorras com dois grupos diferentes. "

O líder parecia orgulhoso.

"Você sempre fez assim?"

"Não, não. Normalmente nós não dividiríamos os grupos assim. Mas as obras foram sobrepostas desta vez.

Quando as duas masmorras apareceram ao mesmo tempo, ele explicou que o Mestre da Guilda Choi Jongin tinha que usar muitos contatos para obter os direitos das duas masmorras.

" Ah, então essa deve ser a razão pela qual Choi esteve na Associação ontem."

Alguém tão ocupado quanto Choi Jongin não visitaria a Associação sem motivo.

Jinwoo assentiu.

"Então essa vai ser a primeira vez que o grupo secundário acaba de invadir a masmorra?"

"Set. Mas não se deixe enganar. O grupo secundário não é nenhum grupo secundário. Eles são melhores que a maioria dos grandes grupos das outras grandes Guildas. "

"Ainda assim, será mais perigoso do que hoje, certo?"

O líder da equipe ficou sem palavras. Jinwoo estava certo, duas fileiras do S haviam participado do ataque de hoje. E a incursão amanhã essas fileiras do S não participarão. Embora ele tinha aprendido que calabouço manhã seria menor do que hoje, também o absencia S. varia de aviso é líder, ele lembrou que preocupado ele parecia Jinwoo chefe ainda ter perto de duas faixas de S.

' Ainda assim, eu não quero que você a mentir.'

Bae esperava poder contar com Jinwoo amanhã. Pensando que não havia como convencê-lo, ele respondeu desapontado.

"Será muito mais perigoso. O ataque pode falhar se as coisas derem errado ".

Os olhos de Jinwoo se iluminaram.
