Por telefone.

"E o que acontece se eu for demitido? Você será responsável? "

"O que? O que você quer dizer com isso?"

"O presidente da associação deu a ordem para silenciar qualquer notícia sobre ontem. Ele disse que iria remover o céu e a terra para encontrar aquele que vazou qualquer informação e puni-lo.

"O presidente disse isso? Ele nunca agiu assim antes ".

"O que eu vou saber no que você está pensando?"

"..."

"Se é isso, eu desligo."

"... Eu te ligo de volta."

Clique

E assim, a chamada terminou. O rosto do mestre da Grim Reapers Guild não parecia bom.

' O que diabos aconteceu?'

Eu tinha ouvido um rumor de um super estreante que retornou apareceu depois de dois anos na Associação. Eu não esperava essa resposta. “E o que acontece se eu for demitido?” Não havia nenhum Guild estúpido o suficiente para contratar alguém que fosse procurado e perseguido pelo próprio Go Gunhee. E especialmente considerando que não havia garantia de que eles iriam recrutar o super novato e participar da fatia.

" Remova o céu e a terra ... para castigá-los ..."

Certamente era possível se fosse Go Gunhee.

' Mas que diabos? O velho homem senil se tornou? Por que ele fez algo assim?

Que tipo de novato ele era? E pensar que a Associação estava impedindo a filtragem de sua identidade ... Isso não aconteceu até agora. Por causa da ordem do presidente, tudo o que ele podia fazer era brincar com os dedos até o anúncio oficial.

" Como diabos Choi Jongin e Baek Yonhoo?"

Tanta diferença havia na sua rede de informações? Sua guilda foi reduzida em comparação com as outras Guildas? Se aquele novato entrasse nas outras Guildas, isso apenas aumentaria a diferença.

- Esse velho e eu somos rivais amargos na vida após a morte ou algo assim?

Após a partida de Baek Yonhoo da Grim Reaper Guild, foi o velho que ajudou Baekho a formar sua própria Guilda. Depois disso, deixou de ser a guilda número um da Coréia. Enquanto a Guilda de Baekho estava se tornando incontrolável, Grim Reaper parecia girar no mesmo lugar.

" Não é hora de você nos ajudar um pouco?"

Então ele sentiu um ressentimento repentino por Go Gunhee, mas o que ele poderia fazer?

Apesar de sua frustração, tudo que Lim Taegyu podia fazer era bater no chão com o pé.

__

" Eu completei a missão diária."

Tendo concluído, Jinwoo sentou-se para navegar na Internet. Eu tive dois dias antes da segunda medição. Ele planejava obter o máximo de informação possível sobre os artefatos da época.

" Whoa!"

Jinwoo ficou surpreso ao ver as diferentes páginas de leilões.

" O aumento mínimo entre os diferentes artefatos é de centenas de milhões."

Isso foi tudo? Artefatos úteis custam bilhões.

' Bem, faz sentido ...'

Para um caçador, a equipe tem maiores chances de sobrevivência. E porque eles ganharam tanto dinheiro, por que eles acabariam em um time? Foi compreensível. Ainda assim, ele ficou surpreso; Ele começou a se preocupar com a lista de artefatos e seus preços.

" Minha poupança não será suficiente."

Ele não viu os artefatos que lhe permitiram resistir ao calor em leilão, mas viu outros objetos, como armaduras, que custam muito mais do que ele havia ganhado até agora.

' E eu pensei que tinha ganhado o suficiente ...'

Ele tinha mil e setecentos bilhões de won em sua conta bancária. Para comprar o que ele precisava, ele não tinha escolha a não ser vender o Mármore da Avareza. Sua expressão mudou depois que ele percebeu algo.

" Se é tão caro comprar artefatos, posso ganhar milhões vendendo meus artefatos."

Clique

Ele moveu seu ponteiro para a seção onde as ferramentas mágicas eram vendidas.

' ...'

Não importa onde eu olhasse, não havia artefato que duplicasse o poder mágico. O mais próximo que houve foi um que aumentou o poder em 20-30%. E havia uma fortuna para aqueles desse tipo.

" Os preços das ferramentas mágicas não são uma piada."

Até certo ponto, um aumento de 20% não foi uma pequena brincadeira. Os únicos que podiam comprar eram altos escalões, não, os mais altos escalões, e se o poder daqueles poderosos caçadores aumentasse em 20? Eu tive que fazer um ótimo diferente. De fato, alguns dos objetos que estavam em leilão já foram vendidos. Se eles estavam tão animados com um artefato que aumentou seu poder em 20% ...

' Quando eu poderia vender isso?'

Glup

Ele não podia imaginar, nunca em sua vida se ele tivesse um artefato em suas mãos.

" E é por isso que temos leilões."

Ele esperava obter o suficiente depois de vender o Mármore da Avareza. Depois de investigar um pouco, ele descobriu que havia duas maneiras de vender um artefato.

Um Por meios comuns.

Dois. Através do mercado negro.

Eu não sabia como encontrar o mercado negro. Havia limites sobre até onde você poderia ir online.

" Se você pudesse encontrá-lo com alguns cliques, não poderia ser chamado de mercado negro".

E a Mármore da Avareza também não é um objeto sombrio ou suspeito. Não havia razão para vendê-lo para o mercado negro. Então ele decidiu vendê-lo em leilão comum. Seria o método mais rápido e seguro, embora houvesse impostos e percentuais envolvidos.

" O problema é como vou explicar onde consegui."

O que eles diriam se um estranho E-rank que eles nunca tinham visto antes viesse vender um artefato tão incrível? Eles aceitariam tão facilmente? A casa de leilões coreana de caçadores era o maior negócio quando se falava de trocas e acordos entre caçadores. Certamente, eles obteriam todos os detalhes do objeto e do vendedor antes de vendê-lo.

" E é por isso que preciso da minha licença."

Uma licença com a letra S estampada. Essa foi a razão pela qual ele veio à Associação para um reajuste. Se o presidente não mentisse, ele receberia sua nova licença em dois dias. Ele não se preocupou quando rejeitou a proposta do presidente, mas ...

" Felizmente, parece que o presidente não é esse tipo de pessoa."

Ele continuou sorrindo mesmo depois de se despedir dele.

Jinwoo havia passado muito tempo tentando descobrir o humor das pessoas ao seu redor. Eu tinha precisado disso no passado quando estava na faixa E. Graças a essa prática, eu pude ler perfeitamente o humor das pessoas. Ir o sorriso de Gunhee era indubitavelmente honesto, genuíno.

E é por isso que ele não se importou mais com a medição em dois dias.

" Mas ... O que eu faço enquanto isso?"

Jinwoo se recostou na cadeira.

Dois dias.

Muito pouco para algo sério. Muito para gastar em sair.

" E se eu der uma olhada nisso?"

Jinwoo moveu o cursor para a página da Associação, para a seção de empregos.

Clique

Um grande número de entradas apareceu na tela. Ele viu múltiplos em que as pessoas estavam procurando membros para grupos de ataque privados na área.

' ...'

O motivo é óbvio. Os grupos na área tiveram que parar com as incriminações depois que Yoo Jinho monopolizou todas as masmorras de nível C. E agora que ele parou de fazer isso, tudo voltou ao normal. A ausência de Jinwoo e Yoo Jinho criou um vácuo que diferentes grupos foram responsáveis ​​pelo preenchimento. Jinwoo riu baixinho e clicou na próxima página.

' Eu não me subo mais nas masmorras da série C'

Ele tinha visto a diferença entre as masmorras de nível C e o Castelo do Demônio.

" As masmorras C-rank não significam mais nada para mim."

Infelizmente, não havia ofertas de masmorras de alto escalão. Foi um suicídio para um grupo de ataque privado tentar limpar uma masmorra de alto escalão. As Guildas não estariam procurando membros em um lugar assim também.

Ainda assim, apenas no caso.

" E se eu mudar um pouco os termos de pesquisa?"

Mudou o filtro para "apenas masmorras de alto nível". Eu não esperava nada.

Mas

" ... Huh?"

Uma entrada apareceu.

__

"Você disse que é E-rank?"

"Sim"

"Você já fez um trabalho como este?"

"Não"

"Ehm ... E a que classe você pertence?

"Aula de guerreiro".

" Que boas notícias."

O líder da equipe usava um chapéu e olhava para cima e para baixo.

' Para ser um intervalo E ... Parece forte. E seus olhos mostram um bom espírito.

Jinwoo esperou pacientemente pela resposta do líder. Logo, o líder deu-lhe um cartão de identificação e riu vividamente.

"Ha ha ha, tem muita gente como você por aqui, Jinwoo. Não fique tão nervoso e prepare-se para trabalhar, espero que esteja confortável conosco.

Embora ele parecesse ter mais de 40 anos, o homem parecia cheio de energia. O bigode parecia bom para ele.

"Nós simplesmente esperaremos aqui para entrar quando os que estão dentro estiverem fora. Não esqueça sua equipe.

"Equipe ...?"

"Você pode simplesmente tirar um desses do chão."

"... Ok."

Jinwoo assentiu ante a pilha de espinhos. Enquanto isso, um companheiro de equipe com uma toalha no ombro se aproximou apressadamente.

"Nós não temos pessoas! Por que você levaria com você?

"Ei, sua equipe de coleta já tem pessoas suficientes. E se somos nós que não temos trabalho e não temos tempo antes do fechamento do portão? Você vai assumir a responsabilidade? "

"Bem, ainda."

"Sung Jinwoo, espere aqui. Vou trocar algumas palavras com esse cara ".

"Podemos conversar aqui. Por que conversaríamos em outro lugar?"

"Eu me pergunto. Siga-me.

Os dois homens brincaram um com o outro.

" Então o outro time está encarregado da coleção ..."

As masmorras de alto escalão eram tão grandes que um único grupo de ataque não podia fazer tudo. Então, vários grupos foram criados para tarefas diferentes. Um para limpar as masmorras, uma para a minha e outra para recolher os corpos e as pedras mágicas das feras. O grupo atacante seria responsável por eliminar as criaturas e isolar o líder, então o resto seria responsável por suas tarefas. Jinwoo havia sido colocado no equipamento de mineração.

' ... Isso é tudo que eu preciso?'

Ele pegou a picareta com um rosto amargo. O bico era pequeno, mas ele sentia o poder mágico dele.

' Ele contém poder mágico'.

Máquinas modernas que usavam eletricidade não funcionavam dentro das masmorras. Portanto, ferramentas como aquelas imbuídas de magia foram usadas em seu lugar.

' ...'

Havia uma razão pela qual os caçadores de equipamentos de mineração eram chamados de "Mineiros da Masmorra" em tom de brincadeira. Jinwoo olhou de volta para a escotilha. Um enorme buraco flutuava no ar. Era semelhante em tamanho a um portão C de alcance.

' Então esta é uma masmorra de rank.'

Essa foi a verdadeira razão pela qual eu estava lá.

' Eu quero ver por mim mesmo como é uma masmorra de classificação A.'

Mesmo que todos os sujeitos do chefe estivessem mortos, ele queria tentar ver a cabeça da masmorra.

" Vou ter que entrar em um desses algum dia."

Conhecimento era poder. Mas havia um limite para o que eu poderia aprender com os livros e a Internet. Os novos recrutas de Baekho confiavam no que estava escrito e sofreram uma morte prematura.

" Se eu não estivesse lá, todos teriam morrido".

Conhecendo algo e experimentando, foram duas coisas muito diferentes. Após a oportunidade, Jinwoo se ofereceu para a equipe de mineração sem hesitação para dar uma olhada no interior. Ele lamentou por um momento ter feito isso depois de ver esses picos, mas passou depois de passar pela escotilha.

" Foi bom vir aqui."

Eu ainda tinha tempo até o reajuste. Esta foi uma boa oportunidade.

Parecia que a conversa tinha corrido bem, porque o líder do time, o bigodudo Bae Yoonsuk, voltou sorrindo.

"Vamos lá, estão todos prontos."

Jinwoo assentiu sorrindo com a picareta na mão.

Fonte: https://traduccionesamistosas.home.blog/2019/02/04/solo-leveling-capitulo-80/
       https://comrademao.com/mtl/solo-leveling/solo-leveling-chapter-80/
