Knock Knock

"Senhor, eu tenho o arquivo que você pediu."

"Entre."

Woo Jincheol entrou no escritório do presidente da associação. Go Gunhee estava esperando por ele, então as boas vindas foram calorosas. Ele pegou os documentos e deu uma olhada olhando a foto no topo.

Foi Jinwoo.

A foto foi tirada no passado quando ele obteve a licença pela primeira vez. Havia muita diferença entre os Jinwoo de antes e agora, mas ainda era reconhecível.

"Hmm."

Sua expressão escureceu vendo a história de suas atividades.

' No caso de não ser suficiente para classificar E, ele foi considerado' o mais fraco '. Ele trabalhou para a Associação por quatro anos como este?

As ações do menino não poderiam ter sido consideradas outra coisa senão suicídio. Não importa quão fácil as masmorras da Associação foram comparadas com aquelas tomadas pelas Guildas, uma classificação E poderia complicar o trabalho igualmente. E assim parecia estar no caso dele, tendo passado muito tempo em hospitais durante sua carreira como caçador.

"Eu estou me segurando bem apesar de todos esses ferimentos."

"Eles disseram que ele não deixou a Associação por causa das contas médicas de sua mãe."

"... Que juventude mais estranha que temos hoje."

Os olhos de Go Gunhee começaram a brilhar.

" Ele tomou o lugar de seu pai e cuidou da mãe doente e da irmãzinha."

O presidente decidiu dar uma olhada no arquivo de Jinwoo por pura curiosidade, mas descobriu coisas que ele não esperava, ele achava que Jinwoo era um bom homem.

" Pena que eu tenha que deixar para as Guildas."

A decepção de não recrutá-lo aumentou depois de descobrir esses fatos.

Go Gunhee clicou a língua e foi para a próxima página, chegando ao final do arquivo. Satisfeito, ele fechou a pasta de arquivos.

"Bom trabalho."

"Obrigado, senhor."

Woo Jincheol pegou o arquivo de volta e se virou quando estava prestes a sair. Ele falou com dificuldade.

"Ehm ... Presidente."

"Hmm?"

Vá Gunhee levantou a cabeça. Woo Jincheol tinha uma expressão estranha.

- Parece que ele nem vai reagir se você esfaqueá-lo. E pensar que o maior Jincheol poderia fazer uma careta assim ...

Havia algo difícil que eu queria contar a ele? Tenho curiosidade.

"O que há de errado?"

O major continuou depois de um breve momento de hesitação.

"Há algo que eu tenho que relatar ... Um momento atrás, recebemos um relatório indicando que Jinwoo entrou em uma masmorra."

"Já? Que dungeon?

"Um da Guilda dos Caçadores."

"Hmm ... Guilda dos caçadores."

Sung Jinwoo escolheu a Guilda dos Caçadores. E um dia depois. Vai a expressão de Gunhee escurecida.


"Ele se deixou ser tentado pela quantia oferecida pela Corporação depois de tudo o que ele disse?"

Se esse fosse o caso, a decepção de Go Gunhee seria total. Ele havia sido seriamente movido por aquele homem depois de tanto tempo. Mas depois de adicionar a atitude do menino ontem e o arquivo que ele acabara de ver, não parecia possível que ele pudesse mudar sua opinião tão facilmente. Deve haver outro motivo.

Por exemplo,

"A Guilda dos Caçadores era a melhor opção se eu quisesse lutar contra animais mágicos."

Go Gunhee queria acreditar que esse era o seu motivo. No entanto, as seguintes palavras de Woo Jincheol deixariam essa possibilidade de lado.

"Eu não acho que seja isso, presidente."

"Existe mais informação?"

"De acordo com os registros ... Sung Jinwoo não entrou como parte do grupo de assalto. Em vez disso, ele está na equipe de mineração ".

Go Gunhee levantou-se exaltado de seu assento.

"O que? Um posto S se ofereceu como mineiro? "

O velho não podia acreditar. E Woo Jincheol também. O idoso do HSD verificou as informações repetidamente e isso foi confirmado.

' E é por isso que eu duvidei que eu deveria denunciá-lo ...'

O que diabos foi Sung Jinwoo pensando? Woo Jincheol continuou enquanto o suor se acumulava em suas fezes.

"Isso é o que os relatórios dizem."

Go Gunhee caiu na cadeira e riu.

"Que jovem divertido."

__

Jinwoo seguiu o líder da equipe, Bae Yoonsuk, usando a roupa de trabalho e o chapéu que ele havia recebido. Havia muitos caçadores reunidos perto do portão. Cerca de 20? Todos os olhos se voltaram para o líder da equipe Bae. O homem bigodudo apresentou Jinwoo.

"Isso é Sung Jinwoo. Hoje ele vai trabalhar conosco ".

"Olá a todos."

Jinwoo se curvou ligeiramente em respeito enquanto lia o humor de todos ao seu redor.

"..."

Estava um pouco frio. Jinwoo entendeu o motivo.

" Afinal de contas ..."

Ela era uma trabalhadora temporária que nem aparecia no dia seguinte. E eles eram membros da Guilda. Do seu ponto de vista, não havia razão para ser amigável com ele.

"Meu Deus, meninos ... Vamos lá, ainda é um parceiro que vai trabalhar com você."

O líder da equipe Bae sorriu de forma estranha e apontou para um caçador intimidador que havia.

"Jinwoo, você pode apenas seguir Mok. Você pode aprender com ele se há algo que você não conhece. Está quieto, mas é o mineiro veterano mais velho.

"... eu entendo."

Jinwoo se aproximou do cara e esperou silenciosamente ao seu lado. Seus olhos se cruzaram e os dois entraram.

"Mok Jinsoo".

"Eu sou Sung Jinwoo."

Isso foi tudo. Mok Jinsoo imediatamente se voltou para onde o líder da equipe estava.

" Todo mundo parece tão amigável."

A certa distância, o líder da equipe parecia ter uma conversa importante com um dos funcionários da Corporação. Ele podia ouvir um pouco seus sentidos.

"... O grupo de assalto ainda está dentro? Eles nos disseram que tinham terminado há muito tempo, por que você leva tanto tempo? "

"Eles estão quase lá. Isso é para a segurança de você e dos membros de sua equipe, então, por favor, espere um pouco mais. "

"Já é a terceira vez que eu ouvi a mesma coisa.

"Líder de equipe, você sabe o quão perigoso pode ser dentro se você não terminar de limpar todas as áreas. O que aconteceria se uma fera extraterrestre atacasse você de surpresa?"

Bae não podia ficar zangado com aquele jovem rindo que poderia ser seu filho por idade. Ele balançou a cabeça e sorriu.

"Ok, ok, eu entendi."

"Oh? Você se acalmou um pouco?

"Eu disse que entendi. Vá fazer o seu trabalho ".

"Sim senhor. Eu terei a certeza de vir o mais rápido possível até aqui quando eles deixarem você saber ".

"Eu sei, então vá em frente para fazer o seu maldito trabalho, pirralho."

Parecia que a conversa terminara bem. O empregado havia lidado com a situação com delicadeza.

" Geralmente, pensa-se que todo mundo que trabalha para as grandes corporações é arrogante."

Mas a maioria dos trabalhadores das Guildas eram pessoas comuns fazendo tarefas rotineiras, eles eram os caçadores que faziam o trabalho físico. Havia muito trabalho para os caçadores, mas seus números eram limitados, então eles tiveram que ser cuidadosos ao lidar com eles, já que era difícil substituí-los.

' ... Hmm?'

Depois que ele parou de se concentrar em tentar ouvir essa conversa, ele começou a ouvir sussurros atrás dele.

"Você já ouviu falar? A tempestade de hoje é um E. Rank ".

" Você já está com isso de novo?"

Eu sempre odiei aquele ouvido afiado que eu tinha.

" Mas não é como se eu pudesse sair por aí com as orelhas cobertas ..."

Ele riu baixinho enquanto seus companheiros continuaram a conversa em voz baixa.

"O que? Um intervalo E? "

"Eles pegaram um intervalo E?"

"Seh"

Ele podia sentir os olhares selvagens atrás dele.

"Por que o líder da equipe escolheu um rank E?"

"Será mesmo útil?"

"Exatamente."

"Eu não sei se vamos colocá-lo a tempo hoje."

As vozes preocupadas foram de um lugar para outro. Não importava que eles fossem considerados com seus sentimentos mantendo suas vozes baixas, o ouvido de Jinwoo pegou tudo. Eu posso suportar a risada.

" Parece haver outra razão pela qual eles agiram tão frios comigo."

Era de se esperar, os intervalos E costumavam ser desprezados por todos em todos os lugares. Ele não se sentiu chateado porque já estava acostumado com isso.

" O título será deixado para trás muito em breve."

Enquanto isso, havia algum barulho no portão.

"O grupo de assalto já deve ter saído."

"Parece que eles finalmente terminaram."

Eles estavam felizes porque estavam cansados ​​de esperar. O líder da equipe fez um gesto para sua equipe.

"Bem, vamos nos mexer."

Cada um pegou seu equipamento e começou a andar, incluindo Jinwoo.

"Obrigado pelo seu trabalho duro."

"Obrigado."

"Todos! Bom trabalho!"

Em frente à escotilha, os funcionários saudaram com alegria a equipe de assalto que saiu.

' Esses caras são ... o grupo de ataque mais forte do país'

Jinwoo afiou seus olhos um pouco reconhecendo um dos rostos.

' ... Choi Jongin.'

Ele era um mago de grau S e o professor da Guilda.

Jinwoo pensou que seria problemático para ele reconhecê-lo lá, então ele pegou o chapéu e apertou-o para esconder o rosto o máximo que podia. Felizmente, havia muitos caçadores usando as mesmas roupas e podiam facilmente se misturar na multidão. Ele fixou mais neles para estar mais perto.

' ... Esses são os principais membros da Guilda?'

Jinwoo não conseguiu esconder como estava surpreso. Ele tinha grandes expectativas, mas não conseguia sentir nenhuma energia poderosa de nenhum dos membros. Solo Choi deu uma grande aura, digna do título de "Strongest Warrior", o resto acabou por ser uma decepção.

" Eles são tão fracos?"

Claro que não. Jinwoo sacudiu a cabeça. Os principais membros da mais forte corporação na Coréia foram eleitos apenas após um longo escrutínio.

' O mesmo professor do Grêmio participou do ataque. Não acho que a eleição dos participantes estivesse errada.

Não, eles não poderiam ser fracos. Isso só poderia significar uma coisa:

' Eu me tornei muito forte.'

Os cantos de seus lábios se levantaram. A força foi relativa. Seus esforços nos últimos meses não foram em vão. Eles o levaram a um ponto em que mesmo os caçadores de nível A que tinham acabado de limpar uma masmorra de alto escalão pareciam fracos para ele.

Ba dum ba dum dum ba dum

Ele ficou animado.

Um sentimento de preocupação invadiu seu corpo.

' Meu Deus ...'

Uma mulher de cabelos curtos saiu da escotilha. O que mais chamou sua atenção foram os olhos grandes e claros que eram perfeitos com o rosto, que não usavam maquiagem. Também sua pele branca e seu rosto perfeito. Era uma beleza que receberia elogios de 99 pessoas em 100.

Mas a primeira coisa que chamou sua atenção foi o que ele notou por dentro.

Seu poder

Enormes quantidades de energia emanavam dela sem parar.

" É, pelo menos, tão forte quanto Choi Jongin."

Talvez ele fosse ainda mais forte.

Quando ele acalmou seus desejos carnais e finalmente clareou sua mente, ele se lembrou de quem ele era.

' Aquela mulher é ...'

A única mulher caçadora do posto S, Cha Haein.

Ele estava com Choi Jongin, uma das peças-chave do Grêmio.

" Não pode ser outro."

Quantas outras mulheres na Coreia tinham tanto poder? Embora fosse poderoso, não tinha muita fama e não era bem conhecido do público; a mulher fizera todo o possível para se distanciar dos jornalistas. E é por isso que é a primeira vez que vejo o rosto dele.

' Ela não parece estranha como os rumores disseram Por que você odeia tanto as câmeras?'

Jovens de vinte e poucos anos costumavam aparecer na frente das câmeras.

Talvez sentindo seu olhar, Cha Haein voltou seu olhar para onde Jinwoo estava.

' Você não deveria precisar usar' Stealth ', certo?'

Jinwoo escondeu a presença dele um pouco e o olhar da menina ficou confuso.

' O que foi isso? Eu senti uma presença poderosa.

Ele imaginou isso? Ele pensou a princípio que o presidente Go Gunhee havia chegado ao local. Mas a presença desaparecera sem deixar vestígios, como se nunca tivesse existido.

O Presidente da Associação é um homem ocupado. Eu não viria aqui sem avisar.

Infelizmente, o preço da distração foi enorme. Eu tento me concentrar para sentir a presença e isso levou a um mau cheiro mais forte que o normal.

' Ugh.'

Cha Haein pegou um lenço cobrindo o nariz como sempre fazia. A jovem rapidamente correu para fora da área, evitando os caçadores.

" Seus sentidos são muito bons."

Vendo Cha Haein desaparecer na distância, ele suspirou de alívio. Todo o grupo de assalto já havia deixado a área ao redor do portão. O líder da equipe Bae esperou por este momento, ele se virou para os membros da equipe de mineração. Ele bateu palmas e falou alto e claro.

"Bem pessoal, agora é nossa vez, trabalhar duro!"

Eles entraram atrás da equipe de coleta. Jinwoo ficou por um momento na frente da escotilha.

' ...'

Essa foi a sua primeira fila Uma masmorra; Baek Yoonsuk se aproximou dele, vendo-o ali de pé.

"Sung Jinwoo, o que você está fazendo? Nós devemos entrar agora.

"Já."

Após a breve resposta, Jinwoo passou pela escotilha.

A mensagem familiar apareceu:

Você entrou em uma masmorra 
